Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
Mr. Xiang,
Senhor Xiang,
let me take you somewhere.
Deixe-me levá-lo a algum lugar.
Where?
Onde?
You'll see when we get there.
Verá quando lá chegarmos.
Child.
Criança.
Your father
O seu pai
is taking me to turn myself in.
está a levar-me a entregar-me.
Xiangyang,
Xiangyang,
I've disappointed you again in the end.
No fim, acabei por te desiludir novamente.
I'll turn myself in.
Vou entregar-me.
But why
Mas por que
can't you give me six more months
Não me pode dar mais seis meses?
to have this baby?
Ter este bebé?
Back to this place again.
De volta a este lugar.
That email,
Esse e-mail,
did you see it?
Você viu?
What email?
Que e-mail?
Actually,
Na verdade,
I'm not Ye Zhiqiu.
Eu não sou o Ye Zhiqiu.
I've known for a long time.
Eu já sabia disso há muito tempo.
I thought
Eu pensei
I could fool you.
Eu poderia enganar-te.
I just preferred to let myself be deceived.
Eu simplesmente preferi deixar-me enganar.
Long ago,
Há muito tempo,
I already sensed it.
Eu já pressentia isso.
You're not the one
Você não é a pessoa certa.
who was hot and cold with me, Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu, que tinha uma relação instável comigo.
I don't know who you are.
Não sei quem é.
I don't know why
Não sei porquê
you're pretending to be Ye Zhiqiu to get close to me
Está a fingir ser Ye Zhiqiu para se aproximar de mim.
or what your real purpose is.
ou qual o seu verdadeiro propósito.
But since you appeared in my life,
Mas desde que apareceste na minha vida,
I've felt a sense of security I've never had before.
Senti uma sensação de segurança que nunca tinha experimentado antes.
I'm becoming more and more addicted to this feeling.
Estou cada vez mais viciado nesta sensação.
I don't want to know who you are anymore.
Não quero saber mais quem és.
Let's just say you're Ye Zhiqiu.
Digamos que é Ye Zhiqiu.
Then do you know
Então sabe
where the real Ye Zhiqiu is right now?
Onde está o verdadeiro Ye Zhiqiu neste momento?
I don't want to know anymore.
Não quero saber mais nada.
No.
Não.
You must know.
Você precisa de saber.
Do you know
Você sabe
how Rachel died?
Como morreu Rachel?
How Shelly died?
Como morreu Shelly?
And Shi Xiaodi?
E o Shi Xiaodi?
It doesn't matter if you didn't see that email.
Não importa se não viu aquele e-mail.
I can tell you myself.
Eu próprio te posso dizer.
I don't want to hear anymore.
Não quero ouvir mais nada.
They're all
Todos eles são
with Ye Zhiqiu now,
com Ye Zhiqiu agora,
lying in a dark, sunless underground place.
Deitado num lugar subterrâneo escuro e sem sol.
Please stop talking about this.
Por favor, parem de falar sobre isto.
Their deaths have nothing to do with you.
A morte deles não tem nada a ver consigo.
How can they have nothing to do with me?
Como é que não têm nada a ver comigo?
Ye Zhiqiu's death was an accident,
A morte de Ye Zhiqiu foi um acidente.
but everything that happened afterward spiraled out of control.
Mas tudo o que aconteceu depois saiu completamente fora de controlo.
I am the unforgivable criminal.
Eu sou o criminoso imperdoável.
Is that so?
É assim mesmo?
I know
Eu sei
all these people were killed by Leng Xiaoxiao.
Todas estas pessoas foram mortas por Leng Xiaoxiao.
From the first time I saw the surveillance footage,
Desde a primeira vez que vi as imagens de vigilância,
I already knew there was someone
Eu já sabia que havia alguém
who looked exactly like Ye Zhiqiu.
que era idêntico a Ye Zhiqiu.
I just never thought
Eu simplesmente nunca pensei
that person would be Leng Xiaoxiao.
Essa pessoa seria Leng Xiaoxiao.
I should have talked Xiaoxiao out of it.
Devia ter convencido a Xiaoxiao a desistir disto.
I shouldn't have
Eu não devia ter feito isso.
let Xiaoxiao make one mistake after another.
Deixe Xiaoxiao cometer um erro após o outro.
If I had been a little braver,
Se eu tivesse sido um pouco mais corajoso,
if I had turned myself in earlier,
Se me tivesse entregado antes,
if I had ended all this sooner,
Se eu tivesse terminado tudo isto antes,
perhaps
talvez
Xiaoxiao and the others wouldn't have died.
Xiaoxiao e os outros não teriam morrido.
But, Xiangyang,
Mas, Xiang Yang,
I'm pregnant.
Estou grávida.
The doctor says
O médico diz
he's developing well.
Ele está a desenvolver-se bem.
He's already formed.
Ele já está formado.
Could you
Poderia?
give me another six months?
Poderia dar-me mais seis meses?
Let me give birth to him.
Deixe-me dar-lhe à luz.
Then I'll turn myself in.
Então eu me entregarei.
Okay?
Ok?
I know.
Eu sei.
I thought I was someone who knew right from wrong.
Pensava que era alguém que sabia distinguir o certo do errado.
But until I met you,
Mas até te conhecer,
until I fell in love with you,
até que me apaixonei por ti,
I abandoned all my previous moral principles.
Abandonei todos os meus princípios morais anteriores.
Even though you were once my friend's wife,
Embora já tenha sido esposa de um amigo meu,
I still selfishly want to have you for myself.
Mesmo assim, egoisticamente, continuo a querer-te só para mim.
I blame myself for Hong Ming's death,
Culpo-me pela morte de Hong Ming.
yet I'm hopelessly lost in your tenderness.
No entanto, estou irremediavelmente perdido na sua ternura.
I can ignore all the gossip in the world.
Posso ignorar todas as fofocas do mundo.
I just want to be with you.
Eu só quero estar contigo.
Xie Yuxuan,
Xie Yuxuan,
can we give each other a chance?
Podemos dar uma oportunidade um ao outro?
But I can't do it.
Mas não consigo fazer isso.
I can't
Não posso
put all the blame
atribuir toda a culpa a todos.
on Xiaoxiao.
em Xiaoxiao.
Xiangyang,
Xiangyang,
I want to end all this.
Quero acabar com tudo isto.
I want to atone for my sins.
Quero expiar os meus pecados.
I want to turn myself in.
Quero entregar-me.
But our child...
Mas o nosso filho...
Then let's have the baby first.
Então vamos ter o bebé primeiro.
No matter what happens in the future,
Independentemente do que venha a acontecer no futuro,
I will always stay by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
Now we'll start counting down.
Agora vamos começar a contagem decrescente.
You will slowly wake up.
Vai acordar aos poucos.
You know that everything that just happened
Sabe que tudo o que acabou de acontecer
was just a dream.
Foi apenas um sonho.
You want to wake up from this dream.
Quer acordar desse sonho.
Your body is slowly regaining consciousness.
O seu corpo está a recuperar a consciência lentamente.
Your hand moved.
A sua mão se moveu.
Everything in the hypnotic trance
Tudo em transe hipnótico
hasn't happened yet.
Ainda não aconteceu.
You can choose your life path again.
Pode escolher o caminho da sua vida novamente.
Now,
Agora,
you're about to wake up
Está prestes a acordar.
and return to the present.
e regressar ao presente.
What did you see?
O que viu?
I saw...
Eu vi...
I spread rumors about how Xiangyang hurt me.
Espalhei boatos sobre como Xiangyang me magoou.
My father, to protect me,
O meu pai, para me proteger,
endlessly insulted Xiangyang.
insultou Xiangyang incessantemente.
The relationship between the Leng family and Xiangyang got worse and worse.
A relação entre a família Leng e Xiangyang tem vindo a piorar cada vez mais.
Dad finally had a heart attack from anger and passed away.
O meu pai acabou por ter um ataque cardíaco de raiva e faleceu.
I fell into a pit of hatred.
Caí num poço de ódio.
I dragged my best friend into endless revenge.
Arrastei o meu melhor amigo para uma vingança sem fim.
In the end, I lost everything
No final, perdi tudo.
and became what I hated most.
e tornou-se aquilo que eu mais odiava.
Do you really have to do this?
Precisa mesmo de fazer isso?
Is there a better choice?
Existe melhor opção?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Sis,
Sim,
why didn't you go back home?
Porque é que não voltou para casa?
My mom was in a car accident two weeks ago.
A minha mãe sofreu um acidente de viação há duas semanas.
She had surgery that same day.
Foi submetida à cirurgia nesse mesmo dia.
She's still recovering now.
Ela ainda está a recuperar.
It happened that afternoon after leaving your place.
Aconteceu nessa tarde, depois de termos saído de sua casa.
By the way,
Já agora,
what are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I haven't been sleeping well lately.
Não tenho dormido bem ultimamente.
I came to get some medication
Vim buscar alguns medicamentos.
and have hypnotherapy.
e fazer hipnoterapia.
Hypnotherapy?
Hipnoterapia?
It's like
É tipo
I've been in a dream.
Eu estava num sonho.
And now I've woken up.
E agora acordei.
Only then did I realize
Só então percebi
how to live a better life.
Como viver uma vida melhor.
Sis.
Irmã.
Buy some good food for Mom
Compre comida saborosa para a mamã.
and get the best medicine.
e obter o melhor medicamento.
Don't tell Xiangyang I was here.
Não digam a Xiangyang que estive aqui.
Why not?
Porque não?
We're going through a divorce.
Estamos a passar por um divórcio.
Divorce?
Divórcio?
Is it because of me and Mom?
Será que é por minha causa e por causa da mamã?
No, Xiaoxiao, let me tell you.
Não, Xiaoxiao, deixa-me contar-te.
Xiangyang is a filial child.
Xiangyang é um filho filial.
He knows Mom had an accident
Sabe que a mãe sofreu um acidente.
at the entrance of your neighborhood,
à entrada do seu bairro,
and he feels extremely guilty about it.
E sente-se extremamente culpado por isso.
That's why he's being temperamental.
É por isso que ele está a ser temperamental.
Don't divorce him because of this.
Não se divorcie dele por causa disso.
Sis.
Irmã.
I'm at fault too.
Eu também tenho culpa.
I've never
Eu nunca
considered things from Xiangyang's perspective.
considerou as coisas na perspectiva de Xiangyang.
I've never cared about his feelings either.
Eu também nunca me importei com os sentimentos dele.
I'm leaving.
Vou embora.
Take good care of Mom.
Cuide bem da mamã.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Honey.
Mel.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Weren't you on a business trip?
Não estava em viagem de negócios?
Why are you back so soon?
Por que razão voltou tão cedo?
Because I missed you.
Porque senti a sua falta.
It's broad daylight, aren't you in a hurry?
Já é dia, não está com pressa?
Hurry up.
Despacha-te.
I made plans with Xiaoxiao to see Zhiqiu's concert.
Combinei com a Xiaoxiao irmos ao concerto do Zhiqiu.
How can I rush something like this?
Como posso acelerar algo deste género?
If I rush, how could you enjoy it?
Se eu me apressar, como poderá aproveitar?
Honey.
Mel.
Hurry up.
Despacha-te.
We're going to be late.
Vamos atrasar-nos.
Coming.
Vir.
How do I look in this outfit?
Como estou com esta roupa?
Beautiful.
Lindo.
My wife
A minha esposa
looks gorgeous in anything.
Fica deslumbrante com qualquer coisa.
You're such a sweet talker.
És tão encantador(a) de lábia.
Let's go.
Vamos.
Rachel.
Raquel.
I wouldn't be who I am today without you.
Eu não seria quem sou hoje sem ti.
I'm looking forward
Estou ansioso.
to stepping into the next decade with you.
Ao entrarmos na próxima década convosco.
I hope
Espero
you'll always be my comrade through thick and thin,
Serás sempre o meu camarada nos bons e maus momentos,
my closest friend.
meu amigo mais próximo.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for being here.
Obrigado por estar aqui.
At the same time,
Ao mesmo tempo,
I'd also like to thank my dear classmates.
Gostaria também de agradecer aos meus queridos colegas de turma.
Thank you all for coming today
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
to witness my next decade.
para testemunhar a minha próxima década.
Thank you all.
Muito obrigado a todos.
I love you all.
Amo-vos a todos.
Why didn't Xiangyang come today?
Porque é que Xiangyang não veio hoje?
He's busy.
Ele está ocupado.
Hongming didn't come either.
Hongming também não veio.
That's true.
É verdade.
I'm sorry.
Lamento.
Am I late?
Estou atrasado?
Is it all over?
Acabou tudo?
You two talk. I'll go find Hongming.
Vocês os dois conversem. Eu vou procurar o Hongming.
Bye.
Adeus.
I thought you
Eu pensei que você
didn't want to see your first love,
Não queria ver o seu primeiro amor,
Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You're the only one in my heart.
És a única pessoa no meu coração.
This is a gift I brought you from Europe.
Este é um presente que trouxe da Europa para si.
You'll definitely like it.
Vai com certeza gostar.
You shouldn't have spent so much.
Não deveria ter gasto tanto.
Come over here.
Venha cá.
Limited edition.
Edição limitada.
Good taste.
Bom gosto.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I'm sorry.
Lamento.
During my trip to Europe,
Durante a minha viagem à Europa,
I met with David.
Encontrei-me com o David.
He's very interested in our products.
Ele está muito interessado nos nossos produtos.
If we can convince Dad
Se conseguirmos convencer o papá
to make some minor adjustments
fazer alguns pequenos ajustes
to our existing products,
aos nossos produtos existentes,
David will definitely agree.
O David certamente concordará.
I understand.
Compreendo.
Dad never listened to your suggestions before.
O papá nunca tinha dado ouvidos às suas sugestões antes.
From now on,
De agora em diante,
I'll be the mediator between you two.
Serei o mediador entre os dois.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
You've worked hard too.
Também trabalhou muito.
Let's go eat.
Vamos comer.
Let's go.
Vamos.
Mom, are you okay?
Mãe, estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
Take some time to rest when you get home.
Ao chegar a casa, descanse um pouco.
Make sure to remind Mom to take her medicine on time.
Não se esqueça de lembrar a mamã de tomar o medicamento na hora certa.
Don't worry. I can take good care of Mom.
Não se preocupe. Eu consigo cuidar bem da mamã.
Xiaoxiao came to the hospital a while ago.
Xiaoxiao chegou ao hospital há pouco tempo.
Did you know?
Você sabia?
She didn't tell me.
Ela não me disse.
She didn't mention it.
Ela não mencionou isso.
Mom.
Mãe.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I'm here to take you home from the hospital.
Estou aqui para te levar para casa do hospital.
Good.
Bom.
What's wrong?
O que está errado?
I cut my finger.
Cortei o dedo.
It's nothing.
Não é nada.
You're still smiling?
Ainda está sorrindo?
Does it hurt?
Dói?
I'm fine.
Estou bem.
Press on it first.
Primeiro, pressione-o.
How can you be so happy when you're hurt?
Como pode ser tão feliz quando está magoado?
Seeing you so serious
Ver-te tão sério
is really amusing.
É realmente divertido.
You're making lamb with scallions for me?
Vai preparar cordeiro com cebolinho para mim?
Why didn't you ask my sister to help you?
Porque é que não pediu ajuda à minha irmã?
I wanted to surprise you.
Queria fazer-te uma surpresa.
I don't want to bother your sister for everything.
Não quero incomodar a tua irmã por tudo.
I don't want your mother to think
Não quero que a sua mãe pense
that I can't do anything.
que não posso fazer nada.
She might feel sorry for you then.
Ela pode sentir pena de si, então.
But you've never
Mas nunca
set foot in a kitchen your entire life.
nunca tenha entrado numa cozinha na sua vida.
All this time,
Durante todo este tempo,
you've been the one making sacrifices for me.
Foste quem fez os sacrifícios por mim.
But love should be a two-way street.
Mas o amor deve ser uma via de dois sentidos.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I love you.
Amo-te.
I love you too.
Também te amo.
- Row.
- Linha.